Söylediklerimi yap. Tanrı oğlunu kutsasın.
Beyaz tişörtü camdan uzat.
Necaxil Köprüsü'nün doğusuna git.
Karşı tarafına geç.
TAKSİ
ADUANA MEKSİKA
DİKKAT
Meksika'ya ateşli silahla girmek yasaktır
Başarıları
OKUL
Kutsal İncil
Bu gece Reforma gazetesinden
Mariana Guerrero kaçırılmalarla
ilgili konuşmak için bizimle.
Meksika'daki kaçırmalardan kim sorumlu?
Bu, organize bir suç eylemi.
Bunlar rastgele kaçırmalar değil.
Kolombiya'daki gibi siyasi değil.
- Merhaba Pita.
- Merhaba.
İçeri gir.
- Ne kadar sürer?
- Bir saat.
PROFESÖR LOZZI'DEN
PİYANO DERSLERİ
Amerikan vatandaşı olan bu adam,
John W. Creasy,
iki polis memurunu öldürmekten tutuklu.
Ve Lupita Martin Ramos'un kaçırılmasında
dahli olabileceğinden şüpheleniliyor.
Şef Ramirez?
Öldürülen iki polis memuru.
Kayıtlar onların o sırada görev başında
olmadıklarını gösteriyor.
Öyleyse neden üniformalılardı
ve neden devriye arabasındaydılar?
Tek bildiğim cesurca öldükleri.
Tabii ki.
Ama kaçırılmanın gerçekleştiği yerde
tam olarak ne yapıyorlardı?
Yoksa istisnai derecede şanslı
olmalarıyla mı tanınırlardı?
Yozlaşmış olmalarıyla tanınırlardı
ve şimdi ölümleri ile ünlü oldular.
IMSS KÖPRÜSÜ 03.00
GÜNEY YAKASI
Göğsünde ve karnında kurşun yaraları var.
Tekrar şişirdiğimiz kapanmış
bir akciğeri var.
Hayatta olduğu için şanslı.
Dinlenmezse ölecek.
Ne kadar hastanede kalacak?
Yaklaşık bir ay.
1 Ocak
Bugün Bayan Pepa ile spor salonuna gittim.
8 Nisan
C5TK 8
Kim olduğunu biliyor musun?
Son 16 yıldır ne yaptığını biliyor musun?
Tayland'da, Pakistan'da
ayaklanmaya karşı çalışmış...
O bir suikastçı...
Bizim gidemediğimiz yerlere gidebilir.
Sen onu kullanmak istemiyorsan
ben istiyorum.
- Mariana.
- Evet.
Seninle tekrar ne zaman uyuyabileceğim?
Biz uyumayız. Sevişiriz.
Ver şunu bana.
Ver. Teşekkürler.
Ben bir polisim.
Sür.
- Beni duyabiliyor musun?
- Başım acıyor.
Sorular soracağım.
Tam ve doğru şekilde cevap vermezsen
çekmen gerekenden daha çok acı çekeceksin.
Parmaklarını keseceğim.
Birer birer. Eğer yapmak zorunda kalırsam.
Bu kanamayı durduracak.
- İşte.
- Benimle uğraşma.
Kim olduğumu biliyor musun?
La Hermandad'ın bir üyesi misin? Doğru mu?
- Doğru.
- Tamam.
Ne bilmek istiyorsun?
Ramos'un kaçırılması...
Yanlış giden neydi?
Sadece onu almamız emredildi.
Tek yaptığımız buydu.
Emri kim verdi?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Ayrı gruplarda çalışırız.
Bir ses arar.
Hedefi alırız
ve gardiyanlara götürürüz.
Patronlar hedefi hiç görmez,
sadece anlaşma yaparlar.
Emri kim verdi?
Ona "Ses" deriz.
Ses. Tamam.
Ses.
Ses. Onu nasıl bulurum?
Bilmiyor musun?
Emin misin?
Tamam.
Sana inanıyorum.
Bana gardiyanlardan bahset.
Ben bir profesyonelim.
Profesyonelim. Sadece işimi yaparım.
Bana gardiyanlardan bahset.
- Gardiyanlar.
- Gardiyanlar. Tamam.
Bilmiyor musun?
- Bilmiyorum.
- Bilmiyor musun?
Neza'da bir ravede çalışıyor.
Yüzünün sol tarafında bir iz var.
Ona "Kasap" diyorlar.
La Hermandad'dan mı?
Evet, La Hermandad.
Tamam.
Bekle.
Bana bir sigara ver lütfen.
Tabii.
Tamam.
Tamam dostum.
Seni yeni hayatına gönderme zamanı.
Yalnız olmayacağını garanti ediyorum.
FEDERAL BÖLGE
BAŞSAVCILIK
Bana kızı anlat.
Onu tanımıyorum.
- Kızı anlat. Tanımıyor musun?
- Hayır.
Tamam. Ateş etme.
Bana kızı anlat.
Onu tanıyor musun?
Küçük kızı duvara doğru attılar.
Hareket etmiyordu.
Cesedi arabanın bagajına koydular
ve sonra da gittiler.
Kim? Onlar kimdi?
Patronun kardeşi.
Sesinden tanıdım.
Tamam.
Şimdi beni dinle.
Patronu nerede bulacağımı söylersen...
...yaşamana izin vereceğim.
Ama bilmiyorum.
Sana kızı vereceğim.
Hangi kızı?
Kızı...
Kızı istiyor musun?
Evet ama hangi kız? Ne diyorsun sen?
- Kız.
- Burada mı?
Evet.
- Emin misin?
- Evet.
Göster.
Bu kartla bağlantılı
hesaplara ihtiyacım var.
PIN numarası 4747.
Tek bir şartla.
Sana zarar vermek için gelmedim.
Kilisede affetmen gerektiğini söylüyorlar.
BOMBA EKİBİ
Bu kesinlikle ATM kartının adresi.
PIN numarası harika bir yer belirleyici.
Ama orada Ses'inkine benzer
bir sese sahip kimse yok.
O kim?
O adam. Ses.
Adamlarım kolera aşısı vurma
bahanesiyle eve girdi.
Tüm mahalleye aşı yapmak zorunda kaldık.
Eve böcek yerleştirdik
ve onun resmini çaldık.
Şimdi onu takip etme zamanı.
Fotoğrafını yarınki gazeteye koymalıyız.
Hayatına değer veriyorsan
bu fotoğrafları basmazsın.
İçeride. Ne yapalım?
Hiçbir şey.
Evimden çık orospu çocuğu!
Orada dur!
Çocuklar dışarı çıksın. Hemen!
Otur.
Otur!
Reina Rosas, değil mi?
Bu kim?
- Daniel.
- Daniel ne?
Daniel Rosas Sanchez.
- Ses mi?
- Evet.
Tamam. Ve bu da onun kardeşi mi?
- Öyle mi?
- Öyle.
Adı ne?
Aurelio.
Aurelio Rosas Sanchez, tamam.
Tamam.
Ve sen Daniel'in kadınısın, değil mi?
- Evet.
Onunla nasıl iletişim kuruyorsun?
Çağrı bırakıyoruz.
O da bizi cep telefonundan arıyor.
Ara onu.
Burada çekmiyor.
Çatıya çıkmamız lazım.
Hadi dışarı çıkalım.
Dışarı.
Arayacaklar.
Onu izlemeye hazır olun.
Şanslıysak bizi Ses'e götürecek.
Ne istiyorsun?
Küçük...
Oyuncak ayının adı ne?
Çatıdan ayrıldı. Sinyali kaybettik.
Hat düştü.
Onu kaybettik.
Kahretsin.
ÇOK ÖZEL BİR YER OLAN
MEXICO CITY'YE
ÖZEL TEŞEKKÜRLER
Alt yazı çevirmeni: Merve Gümüşlü